Gumball, levante-se!
Vamos, Gumball, você prometeu!
Sua mãe quer que eu aspire a casa,
mas eu ia pedir a você!
Não, ele prometeu
que iria ao shopping comigo
para eu testar maquiagens nele
e ver como ficariam em mim.
Mas ele disse que me ensinaria
o Golpe Desintegrador de Coração
para eu usar no pirralho
que me empurrou da gangorra.
Ei, eu pedi primeiro,
e ele disse que nós treinaríamos
corrida de carrinho de mão
para a feira da cidade.
Não!
Por quê?
Porque estou de mau humor.
-Com o quê?
-Não sei.
Talvez seja porque vocês...
Ele está com tanto mau humor
que mal consegue terminar
as respostas sarcásticas.
Coitadinho.
Sabe o que faço quando estou triste?
Eu finjo que estou feliz
até realmente estar.
Pensei que você comia cachorros-quentes.
O cachorro-quente é uma etapa crucial,
mas a questão é:
você precisa se levantar
e voltar à rotina.
-Isso mesmo.
-Você vai ficar bem.
Volte à rotina.
Não estou nem aí, caramba!
Por que não vão embora e me deixam em paz?
Pessoal?
Se vocês estão se escondendo
para que eu me levante, quero dizer
que, tecnicamente, não saí da cama,
então vocês não ganharam.
Está bem! Então,
se todo mundo tiver ido embora,
não vão se importar se eu fizer isto.
Isso dói!
Acho que fraturei o nariz
e torci a minha orelha.
Acho que preciso
de cuidados médicos caríssimos,
a menos que alguém me dê um beijo mágico!
O que está acontecendo aqui?
Fiz um pedido terrível,
e a minha família inteira desapareceu.
Ótimo!
Bom dia, Sra. Pumpernickel. Que lindo dia!
Sim, por isso que moramos em Blocopolis,
onde nada nunca dá errado.
Olhe, parece que o pequeno Jimmy
quer nos dizer alguma coisa.
Sou Gumborg, seu criador.
Gumborg! Ele voltou
para espalhar amor e sabedoria!
Pequeno Jimmy, eu o expulso
para o vazio eterno e rodopiante
de Lavatoria.
Gumbord, o Destruidor voltará
quando a caixa de descarga estiver cheia.
Ficar de mau humor
não é tão divertido quanto pensei.
Preciso de algo para recuperar o ânimo,
algo que alimente a minha mente
e o meu coração,
preencha-os de alegria,
algo que mostre que o mundo
não é um lugar tão ruim.
Aproximadamente 46% dos lagos dos EUA
estão muito poluídos para os peixes,
para a vida aquática ou para nadar,
e este número está previsto
para aumentar nos próximos minutos.
E, agora, vamos com o clima.
Hoje será ótimo se você não liga
para uma chuva extremamente ácida
e altos níveis de poluição do ar.
E aqui, temos uma rara família
de sapos-dourados,
os últimos três da espécie
existentes em todo o planeta.
Os últimos dois da espécie
O único da espécie
existente em todo o planeta.
E, agora, vamos para os comerciais.
Está infeliz com a sua aparência?
Pois, deveria.
Com o nosso xampu,
você pode tentar atingir
padrões inalcançáveis
de beleza alterada digitalmente.
XAMPU
O quê?
Esta é a primeira vez
em que a TV não me dá respostas
ou, pelo menos, me distrai da pergunta.
Deve haver algo para me animar!
Já sei, música!
Vou usar o poder da música!
Olhe para mim enquanto estou aqui
Tenho a felicidade no meu rosto
E nada a temer
Tenho minhas pernas, olhos, orelhas
Meus dentes e gengivas
Tenho seis dedos funcionais
E um polegar opositor
A vida pode fazer você sorrir
Bem, olhe em volta
E você vai vê-la em todos os lugares
Eu disse que a vida pode fazer você sorrir
Então continue sorrindo
Porque não tenho preocupações
Um banho poderoso pode tirá-lo da rotina
Apesar da cortina do banheiro
Ficar pregando no meu traseiro
Adoro suco de laranja
Então encho até a borda
Mas depois de limpar os meus dentes
O gosto é horrível
Adoro o cheiro das flores
Assim como todas as abelhas
E o pólen me dá crises de alergia
Os videogames sempre
Acabam com a minha tristeza
Mesmo que depois de uma hora
Meus dedos comecem a doer
A vida pode ser difícil
Olhe em volta
E você verá em todos os lugares
A vida pode ser difícil
Mas vou tentar superar
E fingir que não me importo
Mas este jogo é muito difícil
Fiquei preso no nível oito
Não é a única coisa
Que eu odeio nele
Tenho reflexo na minha tela
E a internet é lenta demais
E o gelo diluiu o meu refrigerante
Dá para acreditar?
Tem uma torneira pingando
E uma porta rangendo
Cara, estou tão exausto
Não aguento mais
Por que a vida é tão horrível?
Olhe em volta
E a vida derrubará você
Digo, por que a vida é tão horrível?
E até esta música ficou irritante agora
Talvez comida preencha
o vazio da minha alma.
"Receitas felizes"
Rolo de carne para uma família de cinco.
Comida reconfortante, não é?
Primeiro: pique as cebolas, mas cuidado!
Elas podem fazer você chorar.
A menos que as faça chorar primeiro.
Depois, vai precisar de carne
e farinha de rosca.
Não tenho carne alguma,
então acho que vou dobrar
a porção da farinha de rosca.
Pode ser um rolo de rolo.
Depois, um ovo.
E, por fim, menta fresca.
PASTA DE DENTE BRANQUEADORA
Moleza! Não tinha como ser mais fácil.
Coloque no forno por uma hora,
e sua família vai adorar.
Ah, é. Eles sumiram.
Quem precisa deles mesmo?
Então, gostaram do meu rolo de rolo?
Está ótimo.
É como se todos os sabores
colidissem e explodissem na sua boca,
dando um gosto único de pneu queimado.
Cara, adorei o que você fez
com as cebolas.
E foi ótimo sentir o gosto delas de novo.
Eu diria que vamos ter
uma intoxicação alimentar,
mas isso não conta como alimento.
É nojento, mas comida é comida.
Mesmo quando é ruim ainda é muito bom.
Então, Gumball, como foi o seu dia?
Foi muito bom.
Estou muito bem,
apesar de vocês me largarem.
Caso não tenham notado,
isso foi sarcástico.
Legal.
Mas sério, sobrou mais rolo?
De que adianta estar de mau humor
se não tem ninguém para notar?
Saiam todos da minha frente!
Estou de mau humor!
Ei, tem alguém aí?
PREFEITURA
Pessoal?
HOSPITAL DE ELMORE - PRONTO-SOCORRO
AMBULATÓRIO - ENTRADA PRINCIPAL
Penny?
Sr. Robinson?
Diretor Brown?
Alan?
Na verdade, Alan,
se tiver escutado isso, deixe para lá.
Eu preferiria estar sozinho no mundo
do que estar com você.
Deve haver uma explicação para tudo isso.
Pense!
A cidade toda está preparando
uma festa bem elaborada para mim,
e eles vão aparecer
e me surpreender... agora!
Surpresa!
Espere, eles quem deveriam dizer isso.
Agora!
Não? Tudo bem, então.
Então deve ser o fim do mundo,
e todos foram para um lugar melhor,
exceto eu,
mas tudo bem, porque o que preciso fazer
é me desculpar e irei também.
Desculpe!
Não, seria fácil demais.
Então deve ser porque eu desejei
que todos desaparecessem.
Ninguém se importa mesmo!
Não preciso deles!
Espere só, o que estou falando?
Maldita cidade! Odeio morar aqui!
O que... O que eu estou dizendo?
Também odeio cachorros,
bolinhos e arcos-íris.
O quê? Não é verdade.
Eu adoro arcos-íris!
O que está acontecendo?
Por que o Hambúrguer Feliz
agora se chama Hambúrguer Sofrido?
Capitão Desprezível?
A economia está arruinada?
Não é surpresa,
mas, sério, o que é aquilo?
A escuridão está me chamando.
Sinto que eu devia correr,
mas minhas pernas não querem.
Quem diria? Bom trabalho, pernas!
Mais rápido, pernas!
Mais rápido!
NÃO ATREVESSE
Vamos!
"Sem saída"?
Espere. Não tenho medo da escuridão!
Por que eu deveria ter medo de você?
Ah, é por isso.
As pinturas estão mudando!
Na verdade, aquele palhaço
sempre foi assustador.
O que é isto?
O que está acontecendo?
O que eu...
O que é isto?
É o nosso sofá.
Então talvez a escuridão esteja
na minha cabeça. Como eu saio daqui?
Não. O que o papai disso? É isso!
"Quando estiver triste, você precisa
se levantar e voltar à rotina."
Quando estiver triste, você precisa
se levantar e voltar à rotina.
É, pai. Foi o que eu disse.
Não, espere! Como faço isso?
Acho que vou agir
como se todos estivessem aqui.
Aja como se todos... Deixe para lá.
Ei, o que vocês estavam me pedindo
para fazer mesmo?
Acho que Darwin queria treinar
carrinho de mão.
-Pronto!
-Isso!
Senti saudade de vocês.
Não vão acreditar no que aconteceu.
Deixei o meu mau humor me dominar.
Antes que me desse conta,
a escuridão tomou conta
de tudo que é bom.
Mas, felizmente, lembrei das palavras
do papai e consegui me livrar.
É ótimo se sentir bem outra vez.
Fico feliz que aquilo estivesse
só na minha cabeça.
Devemos contar a ele?
Gumbord, o Destruidor voltará
quando a caixa de descarga estiver cheia.
Está bem.
Na verdade, Alan,
se tiver escutado isso, deixe para lá.
Eu preferiria estar sozinho no mundo
do que estar com você.
Cruel.
Todos saiam da minha frente!
Estou de mau humor!
Ei, tem alguém aí?
Não, vamos evitar o constrangimento.
Inspeção!
Olhe, querida,
o meu terno do casamento ainda serve!
Ricardo, tem um espelho atrás de você.
Ele nunca esteve aí.
Certo, acho que tenho
que perguntar: por quê?
Respeito, ué!
Não, eu disse que você precisava
parecer respeitável.
Vá colocar algo mais adequado.
Direito!
Eu disse para agir naturalmente
e não au naturel.
Sério demais?
Eu entendo esse tipo de coisa
vindo deles porque...
Bem, como posso dizer de um jeito melhor?
Eles são tolos,
mas você é melhor do que isso.
Então poderia vestir algo mais adequado?
-Não.
-Acho que não fui clara.
Certo, bem melhor.
Por que tem que ajeitar meu cabelo assim?
É como pentear um coco.
Sim, é claro. Ficou bem claro.
Certo, como vamos recebê-la?
Um simples aperto de mão serve.
-Vamos!
-Não me saio bem sob pressão.
É simples. Quando ela chegar, diga olá,
aperte a mão dela verticalmente,
pegue o casaco...
Ricardo, tire o dedo do nariz...
...e ofereça um refresco.
Em caso de dúvida,
façam o oposto do que normalmente fariam.
-Estou sendo clara?
-Não. Quem está vindo?
Olhe, para avançar na vida,
às vezes,
precisa conhecer as pessoas certas.
-Que tipo de pessoas?
-Sabe o que nós somos?
O oposto disso.
Então, pelo menos uma vez, finjam
que não somos um bando de selvagens...
Ricardo, pare de cutucar o nariz
com o dedo do pé.
Mas você disse para não usar o da mão!
Acho que não preciso explicar cada...
Bem-vinda, Felicity.
Eu prefiro "Srta. Parham".
Desculpe. Pode me chamar
de "Sra. Watterson".
Claro que sim, Nicole.
Acredito que ainda não conheceu
a minha família.
É um ótimo hospital!
Entre logo!
Por favor, entre.
Ricardo, isto não é para você!
Por que não serve uma bebida
à Srta. Parham?
Mãe, estas pessoas me assustam.
Por falar nisso, quem será o meu par?
Billy, conheça a minha filha, Anais.
-Par?
-Sim, par.
Metade do preço, pontos de fidelidade,
compre um e leve outro,
dois por um e desconto duplo.
A loja vai ficar lhe devendo 50 centavos.
Mãe, por que aquela mulher
está tentando pagar as compras
com pedaços de jornal?
Ela, provavelmente,
não estudou muito na escola, querido.
Que menininho encantador.
Muito esperto para a idade dele.
Na verdade,
eu tenho uma filha muito inteligente.
É, tenho certeza de que ela é genial.
Ela é qualificada.
Tenho papéis para provar.
Interessante.
Estou tentando encontrar
um par apropriado para Billy.
Por que vocês não vêm almoçar?
É muito gentil da sua parte,
mas, primeiro, tenho algumas perguntas.
O que o seu marido faz?
Então você é o marido autônomo.
Acho que faz sentido.
Quem iria empregá-lo?
Ricardo é ótimo no que faz.
Diga algo autônomo.
Chefe, posso tirar o dia folga?
Dia? Pode tirar o resto do ano!
Você está demitido!
Não, por favor! É tudo que eu tenho!
Nicole, tenho más notícias.
Piadista!
Estes são Gumball e Darwin.
Darwin era um peixe-dourado,
mas após muito amor, cuidado
e, claro, habilidades parentais,
ele se tornou um peixe-dourado com pernas.
Mostre e eles, querido.
Esta é a minha perna,
e tem outra de onde essa saiu.
Muito bom.
E este é Gumball, ele consegue...
Consegue fazer isso.
Alguém com fome?
Eu gostaria muito de quebrar o gelo,
mas não sei o que dizer.
Eu também! Estou enrolando meus dedos
sob a mesa há muito tempo,
tentando pensar em algo.
Permita que eu me apresente.
Sou William Jeffrey Fitzgerald
Kitchener Parham III
Mas você pode me chamar de "Billy".
E eu sou Anais.
Prazer em conhecê-la.
Prazer em conhecê-lo também.
Sua imitação não foi tão boa,
mas boa tentativa.
-Gumball!
-O que foi? Colher errada?
Não, é um coçador de costas.
Mas você disse
para usar os talheres chiques.
-Crianças...
-Suas crianças.
Ricardo, tem algo no seu queixo.
Não, no outro.
Não, no do meio.
Bem, foi uma experiência educativa,
mas precisamos ir
antes que nosso carro seja roubado.
Não, espere! Não pode ir ainda.
Vai perder a música que Gumball
e Darwin vão cantar para você.
-Vamos?
-Sim. Que ótima ideia.
-Certo, esta é uma nova...
-Certo, este é um clássico...
-Um clássico... Uma música... Uma canção.
-Uma canção.
Um dia, eu estava andando pela rua
E vi um grande desfile
Era verde e tinha coisas nele
Como balões e...
Mais balões
Catorze horas depois...
Sabe, eu os amo, mas às vezes
sinto que sou a única aqui que ainda...
Ainda tem contato com a realidade?
Eu ia dizer que era a única que não...
Mas você tirou as palavras da minha boca.
E felicidade juntos
-É por isso que nós...
-Porque nós sorrimos
-Para sempre
Eles fizeram tudo sem ensaiar.
Como podem ver, as artes
são muito importantes na nossa família.
Olhe, Nicole, eu entendo.
Você largou a faculdade
para se casar com seu amor de infância,
e a vida era divertida
até a sua primeira decepção.
Então está trabalhando o dia todo
para sustentar sua família,
outra decepção.
Seguido por um terceiro que você
sonha ser melhor do que os outros.
Eu entendo.
Você nunca vai ser bem-sucedida,
então quer que seus filhos sejam por você.
Espera que ser amiga de alguém como eu
ajude você a subir de nível.
Mas está vivendo uma mentira.
Você não é boa o suficiente.
Eles não são bons o suficiente.
Ou você é, ou não é. E você não é.
Então seja feliz
com quem você realmente é.
Tudo bem. Quer ver quem eu realmente sou?
Sabe, esta deve ser a primeira vez
que eu tenho
uma conversa civilizada
com alguém nesta casa.
Concordo. A maioria das interações sociais
na minha idade é pífia e extravagante,
mas com você é...
-Profunda.
-Agradável.
Uma grande alegria.
Só eu e você
Poderíamos viver uma vida
Em perfeita harmonia
Nos satisfazendo intelectualmente
E dando adeus ao subúrbio
-Só você e eu
-Visitaríamos Berlim Leste na Alemanha
-E Versalhes
Andaríamos de bicicleta em Nova York
Não pode negar
Nós nos divertiríamos muito
Mãe? Mãe!
Gumball, não é a primeira vez
que me vê mastigar alguém.
-Não, não é isso.
-É aquilo!
-A culpa é sua!
-Não, a culpa é sua!
A culpa é de vocês duas!
Eles sabiam que não poderiam ficar juntos,
por isso fugiram!
Mas, se quiserem encontrá-los,
vão ter de trabalhar juntas!
Rápido, entrem no carro!
Não, vamos no meu!
Não posso ser vista nesta carroça!
Vamos, pessoal!
Precisamos trabalhar juntos!
Ele quer dizer...
Desculpe.
Não vai me fazer entrar nesse carro.
Desafio aceito.
Quer que eu abra a janela?
Só mais algumas vezes.
Certo, pode abrir.
E faremos tudo do nosso jeito
Assistiremos um filme feito na Noruega
Iremos a espetáculos da Broadway
E usarei meu chapéu dentro de casa
-Eles devem ter ido ao museu!
-Não, devem ter ido à biblioteca!
-Museu!
-Biblioteca!
-Está bem, já chega!
Caso não tenham notado,
estamos parados há 15 minutos.
Se não estão de acordo,
então vou resolver isso!
Apertem os cintos!
Certo, não sei como fazer isso se mover,
então vamos correndo!
-Vou crescer uma barba
-E eu vou usar óculos
-E passear no Centro Pompidou
-Vamos comer crepes
Farei tatuagem de marinheiro
E você também
Vou comprar um toca-discos
E tocar nossos vinis o dia todo
É influência da sua filha!
Billy nunca se comportou mal antes!
Porque você é muito autoritária!
O garoto ainda parece um ovo!
Aposto que você senta nele,
sua sufocadora!
Me chame disso mais uma vez!
Sufocadora!
Pai, faça alguma coisa!
Filho, quando sua mãe entra no grupo,
ela testa os limites
da dominância matriarcal.
-O que é aquilo?
-Só estão marcando o território.
O que vamos fazer?
Fique longe e testemunhe
como a natureza é linda e assustadora.
Lá... estão eles!
MUSEU DE ARTE MODERNA DE ELMORE
Onde?
Bem...
Cara, não temos o dia todo. Vamos!
Nunca vamos embora
E nos perderemos completamente na arte
E então...
Pessoal!
Escutem, não precisam fugir!
-Não fugimos.
-Saímos de forma racional.
Não, vocês fugiram,
porque nossas famílias
estão separando o amor de vocês!
O que quer dizer com "amor"?
Bem, nós completamos...
Os conjuntos de palavras que contêm
sujeito, verbo e objeto?
-E nós dois amamos...
-Literatura russa!
-Música eletrônica alemã!
-Existencialismo!
-Arquitetura moderna!
-Culinária japonesa!
E Daisy, a Burrinha!
-De um jeito irônico, claro.
-O quê? Não! Eu amo a Daisy!
Sou a Daisy,
a encarnação do emburrecimento
de uma nação inteira de crianças
enquanto lucro com produtos.
Qual programa você assiste?
Pete, o Bombeiro. É claro.
Desculpe, Billy, mas foi a gota d'água.
Ainda bem que não vou ter de fingir
que gosto de você.
Legendas: Pedro Ivo Caldas